on y va tout de suite avec johanna johanna qui nous a qui souillent et traite signe hautement aujourd'hui à vannes ou customisés customiser et nous montrer comment redonner une seconde vie à vos baskets vos chapeaux chemises ou vos pantalons elle n'est pas venue seule puisqu'elle est accompagnée d' analyse qui va nous réserver une petite surprise de rang des missions johanna c'est la reine du céleri la reine des vidéos facebook ce soir ce sera notre reine de coeur et ne me coupera pas la tête si je lui laisse immédiatement la parole bonsoir jean incroyable talent incroyable et présentations et à vous fans pas de plus en plus de temps mais je vais faire une émission tout seul représentant les
chroniqueurs on va l'y alors moi je suis d'accord de ne pas céder sur vous présenter j'ai beaucoup beaucoup de bien vous dire de vous tous aujourd'hui et bafouille bon alors moi aujourd'hui je vais vous parler de customisation j'ai beaucoup de mal avec les mots alors si je le dis pas comme il faut vous avez le droit de faire des messages et de me dire exactement comment chacun de vos le dis parce qu'on a customisations customisation personnalisation voilà on peut le dire dans toutes les langues ça fasse donc aujourd'hui on va parler d'un phénomène de mode aujourd'hui la mode c'est bien mais on a envie d'avoir nos petites choses à nous donc pour ça ont customisé justifie nos vêtements nos barrette nos événements
nos chapeaux voilà et pour ça j'ai fait venir mon amie anaïs anaïs bonsoir jana voilà anaïs et je sais même pas comment une artiste une artiste c'est bien voilà tel est arrivé en israël il ya quatre ans quatre ans on a travaillé ensemble ouais et pendant qu'anaïs travailler avec moi elle a décidé de se lancer alors au début tu étais parti pour faire des foulards ouais mais ça n'a pas trop et finalement à la trouvais que customiser des chapeaux et aujourd'hui on va nous montre un son nouveau produit des barrettes elle a trouvé sa voie donc pas naïs dans la marque donc à l'aisp anaïs vous avez dû déjà voir pas mal de choses passées sur facebook donc ce cas comment ce qu'on voit passer planer sur facebook c'est quoi c'est un
c'est une page c'est une sauteuse et une page c'est un instant très fournie instagram je suis pas très bien de un site internet de vente à distance voilà et on peut me trouver partout elle fait des salons alex avait qu'un pas mais les événements live sur temps des 2.0 joanna rowsell on va parler de marianne qui personnalise mais du coin contempla attentes en plus sarah palin ou voyez mon train est ce qu'on voit tralala sur la veste oui on voit tralala voilà donc c'est pas à la main par marianne on verra tout ce qu'on peut faire pour personnaliser pour personnaliser nos vêtements nos baskets tout tout en fait tout ce qu'on a parce qu'aujourd'hui c'est la tendance alors on va commencer avec anaïs ou tu veux
démarrer ou tu veux me lancer des photos écoute les photos ne se lance pas un c'est du live c'est du direct et 7 à rubrique donc c'est normal les bugs c'est pour toi a commencé avec anaïs qui va nous faire un fil rouge tout au long de l'émission on va lui demander de personnaliser des chapeaux départ est on va se faire une conduite barre et tralala ouais on va se faire une barrette tralala on va faire un chapeau bas la peur s'installe et on va faire le chapeau aussi donc on n'a pas les images mais elles vont arriver c'est pas grave c'est pour dire que par exemple si tu veux mamane si dieu veut pas on va faire autrement on va expliquer que travail danaïdes ici bibi veut un vrai nom alice et quelqu'un qu'on peut réserver avec ses
bars à chapeau pour ces enterrements de vie de jeune fille pour les mariages donc l'intéressé de personnaliser chaque bon donc chaque chapeau à l'événement que ce soit par une date par les noms des comme on appelle celle qui vont dans les enterrements de vie de jeune fille des jeunes philosophes dame d'honneur et ce à l'intérieur et 2015 copine anaïs vient vous personnalise qu'un chapeau à chaque copine avec son nom dessus je trouve ça hyper sympa c'est beaucoup plus cool que un cadeau de pochettes que les trousses de toilette art est un cadeau souvenir oui senna mais en plus c'est hyper à la mode et vous repartez avec quelque chose que vous pouvez porter régulièrement voilà les paraître alors j'adore les
barrettes emma barrette rebelles à l'est où je pense que gamine mais ça va mieux ok donc la barrette moi j'ai pas mis de bach est comme ça depuis très très longtemps c'est à une barre est très vintage et on peut dire que parce que nos mamans porter ça quand elle était jeune joueur fait voir le système est très bien sont des barrettes qu'on voit actuellement à l'écran sa mère s'avère pas parce que tu as persil et les fauteuils à baba ckoi pas on enregistrait c'est ça va ça va c'est pour moi je prends ça tu peux personnaliser et tout et tout est personnalisable donc cédé sera gens fumer parce que voilà on peut mettre le tout qu'y stomisés donc moi dans mon bar et tient à la fois des strass de coûts
d'au moins deux barrettes voilà je vais ses joueurs du monde sur la barrette je suis à fond dans les bars et deux minutes alors je vais mettre eu qu'un gros plan ça c'est quoi c'est le monde s'est un peu hâlé phénomène de maîtres du moment on va dire voilà donc moi je me suis baryté pour la plage pour les soirées ok donc encore une fois c'est une idée de cadeau génial non la barbe teneur compliqué customise des barrettes on customise quoi d'autre alors les chapeaux de jeunes de tu peux tu peux trouver la photo pour les enterrements de vision ça c'était c'est le bas-rhin chaque équipe hôte et l'équipe est exactement donc c'est ça c'est un bar à chapeau c'est ce que vous pouvez réserver pour un mariage ces cadeaux d'invités shooter
alors en fait voilà jeu quand j'ai commencé un petit peu à me lancer j'ai lancé les chapeaux donc la customisation de chapeau et après je me suis dit ça serait sympa de d'innover un petit peu la tendance elle est un petit peu plus loin et un peu plus dans la folie de de faire un petit peu le concept de bar à chapeau pour les mariages bas remise bar mitsva enterrement dj pour enfants un bar à bonbons qui font pas grossir voilà exactement c'est un cadeau souvenir à graulhet pas varié en bar mitzvah elle lqj tommies leur chapeau pour les mariages et les invités qui personnel madagascar c'est vrai que d'habitude dans les mariages et que l'équipe hôte les foules avec les chants et les foulards aux six mois avec la remplacer
par des leurres quand même c'est vrai que ça vaut femmes qui se lancent à se couvrir la tête avec des chapeaux voilà le foulard c'est celle entrevoir que l'étape alors que chapeau c'est fashion ça reste un diktat d'après way pour celles qui veulent commencer voilà donc en tout cas c'est un beau cadeau pour pour les compotes voilà et pour les bar mitzvah bat mitzvah c'est plutôt sous forme d'ateliers pour enfants c'est enfin pour animer un petit peur de rien faire pour les battre aussi on peut faire les barrettes c'est vraiment pour animer une soirée ya johan amsellem qui nous dit oh la chronique de valérie j'adore ma chérie tu as le coran aleph s'équivalent eric basset jonah hill et la vie dont je me posais des
questions aussi ce que j'ai raté un truc valérie donc s'appeler autrement on continue dont on va parler des chapeaux aujourd'hui la tendance au chapeau c'est le canotier le canotier voilà moi je connaissais enfin j'avais même pas que ça s'appelait comme ça c'est son tour les gens maintenant donc le canotier passe et les coquillages voilà la simple les coquillages c'est la tendance du moment donc pareil on est tous d'accord ça doit on peut personnaliser donc avec des initiales si michael rose auto escape ça sera bien sinon c'est pas grave les amis et on va les imaginer comment tu y es tu sais ça voilà la salle à auto donc ça c'est l'enterrement de vie de jeune fille mais encore une fois je vais le faire spider
aux événements avec des initiales la date de votre mariage initiale des vies d'honneur avec du film que tu fais ça non c'est à la main c'est moi-même qui écrit avec de la peinture acrylique d'accord donc voilà c'est ça s'en va pas ça résiste il ya aucun soucier pour ça et chaque fille repart avec son chapeau ses initiales un petit peu chipoter est un pivot devait être voilà comment c'est très peu son thème et de demander à anaïs de surfer sur la vague du thème de la soirée voilà donc qu'est-ce que tu vas nous faire anaïs pendant cette émission m'a écouté je vais plus remises et des barrettes ont montré un petit peu ce que je fais j'ai tout gagné ce soir un et faire une customisation ses impacts
chapeau très bien voilà peut-être qu'une chaire d'amour partir avec leur chapeau je rêve aussi voilà où elle aime ça c'est pour enfants donc c'est ce que je voulais dire on peut complètement personnalisé avec si votre enfant il et voilà fans de minnie mickey le prénom le thème football tu as encore une autre image derrière de voilà football et y aller le basket que mariana que se faisait derrière eux on le verra la semaine prochaine ici en tout cas marianne les peint à la main comme les vêtements donc quand vous avez ma veste en jean je le fais beaucoup pour mes clientes en fait elle achète des vestes en jean vierge et on les envoie là-bas et l aile tag derrière le nombre des enfants je trouve ça hyper sympa donc vous avez
les avait vu plein de fois les bracelets on voit tout le temps les bracelets ou les colliers avec le long de ses enfants c'est hyper hyper sympa et raphaël bismuth qui nous dit anaïs panis la meilleure mais les commentaires - assis voilà qu'est ce que tu veux nous montrer d'autres profitent profite avec quoi intervenu sur les photos il ya des photos un jeu wii les pochettes on a les pochettes on a les accessoires en fait pour dire on peut personnaliser tout tout tout tout tout est personnalisé exactement voilà là c'est un chapeau qui a été peint par marianne aussi donc on reste dans le thème un peu d'anaïs les pochettes exactement donc bambi donc tout et personne à libre tout est personnalisable et je trouve que le
concept est très sympa parce que finalement on va toucher les mêmes grandes marques et fait vrai et franchement je trouve que encore une fois les coupes sont sympas les couleurs sont sympas mais ce qui est encore plus sympa c'est que même si tu arrives avec la même pièce que ta voisine enfin différentes voilà au moins et à ton nom au moins c'est personnalisés c'est à ton image est aussi très tendance donc on peut contacter anaïs voilà pour personnaliser ses chapeaux ces barrettes faire des bars à chapeau faire des activités avec les enfants 6 2 sur mesure aussi est du sur mesure pour les mamans qui cherchent à avoir accessoirisez leurs tenues pour maria aznar mai à laon je fais aussi des chapeaux sur mesure en fonction des
tenues etc voilà c'est ça c'est vraiment là des trucs un peu plus un peu plus genre un peu plus travaillé oui on a fait des bibis je fais ce qu elle est oui mais tout revient pour revient et parce que moi mais lui c'est le truc avec le petit vol ouais j'avais fini chapeau à la la à la kate middleton non mais là comme ça sur côté espagnol là il ya de tout l'est tout le style chapeau revient vraiment des casquettes aussi tougas 86 tours revient et tout et tout et à tout est personnalisable exactement [Musique] m [Musique] m oui [Musique] pour m